IP - UFPB - 2020.2
Prof. Carlos Eduardo Batista

Exercícios de ponteiros

1) Escreva um programa em C que declare um inteiro, um real e um char, e ponteiros para inteiro, real, e char. Associe as variaveis aos ponteiros (use &). Modifique os valores de cada variavel usando os ponteiros. Imprima os valores das variáveis antes e após a modificacao.

2) Crie um programa em C que contenha um array de floats com 10 elementos. Exiba na tela endereço de cada posição desse array.

3) Faça um programa em C que leia 2 valores inteiros e chame uma função que receba estas 2 variaveis e troque o seu conteúdo, ou seja, esta função é chamada passando duas variaveis, A e B por exemplo, e após a execução da função, A conterá o valor de B e B terá o valor de A.

4) Crie uma função que receba dois parâmetros: um array e um valor do mesmo tipo do array. A função deverá preencher os elementos de array com esse valor. Não utilize índices para percorrer o array, apenas aritmetica de ponteiros.

5) Escreva uma função que dado um numero real passado como parametro, retorne a parte inteira e a parte fracionaria deste numero em variáveis passadas como parâmetro (o endereço delas). Escreva um programa em C que chama esta função.
Prototipo: 
void frac(float num, int* inteiro, float* frac);

