Terceira Prova – Introdução a Programação – UFPB – 2020.2
Professor: Carlos Eduardo Batista

***** ATENÇÃO!!!!!! LEIA TODAS AS INSTRUÇÕES!!!!!! ***********

- As respostas da prova devem ser enviadas por e-mail (para bidu @ ci.ufpb.br)
 em um ÚNICO arquivo ZIP contendo os códigos solicitados.

- Cada questão deve ser realizada em um ARQUIVO SEPARADO.

- O título do e-mail E do arquivo ZIP DEVE conter "PROVA03-IP-202",
 ALÉM do seu nome E matrícula. <--------- ATENÇÃO!!!!!!

- TODO CÓDIGO *DEVE* ser comentado com a explicação da lógica e demais
 informações solicitadas na questão. <--------- ATENÇÃO!!!!!!

- Enviar junto das questões uma imagem (PRINT) da execução final do código.

- PLÁGIO será punido com a PERDA DA PONTUAÇÃO das respostas por todos os
 participantes. <--------- ATENÇÃO!!!!!!

- O envio deverá ser feito até as 16h do dia 13/07/2021

***** ATENÇÃO!!!!!! LEIA TODAS AS INSTRUÇÕES!!!!!! ***********


1) (2,5 pontos) Faça um programa em C que contenha uma função que receba:
	- uma string (char*)
	- o tamanho da string

Faça esta função retornar/preencher um array de valores inteiros, onde
cada posição representa a quantidade de vezes que cada letra do alfabeto
aparece na string passada como argumento. Faça o programa chamar a função
com algumas strings de exemplo dentro da função main().

Ex. para a string "AaaABBcZz", teríamos os seguintes valores para o
array (com 26 posições):
	int contador[26];
...
	contador[0] = 4 //4 ocorrencias da letra A
	contador[1] = 2 //2 ocorrencias da letra B
	contador[2] = 1 //1 ocorrencia da letra C
... (todas as posições intermediárias com o valor 0 (zero).
	contador[25] = 2 //2 ocorrencias da letra Z

3) Implemente três
funções que realizem a busca de livros por título, por autor e por ano. Peça
ao usuário os dados de 5 livros e depois exiba um menu onde pode-se fazer
cada uma das buscas implementadas em funções, além da opção de fechar o
programa.

4) (2,5 pontos) Faça um programa em C que solicite ao usuário 5 strings de no
máximo 40 caracteres. Armazene essas strings em um array.
- Implemente e teste uma função que receba esse array de strings e um
caractere; faça a função retornar a quantidade de vezes que esse caractere é
encontrado em todas as strings;
- Implemente e teste uma função que receba esse array de strings e crie um novo
array contendo só as strings que começam com vogais; retorne o array criado.

